povo abençoado do Brasil eu vou mostrar
para você imagens desse mês de setembro
bolsonaro cumprimentando o povo em
grades na rua você não vê Lula fazer
isso que ele só vai em espaço controlado
mas eu vou mostrar o Lula domingo
passado agora em Madureira Zona Norte do
Rio comprimentando pessoas não é
possível gente olha uma imagem vale mais
do que milhares de palavras não é
possível essa manipulação de pesquisa
vamos lá primeiro bolsonaro
[Aplausos]
[Música]
Jair bolsonaro é o nosso Presidente
tamo junto vem para cá eu tô com o
bolsonaro vai ganhar ele é o melhor tamo
junto
[Música]
agora gente não é possível isso é o
tempo todo isso em qualquer lugar do
Brasil agora Lula domingo dia 25 Foi na
quadra da escola de samba Portela não
vou mostrar imagem de lá não cabe no
máximo 4.000 pessoas lotado É lula na
rua Veja a imagem toda que a imagem vai
sair e vocês vão ver zona norte lugar de
povão meia dúzia de gato pingado para
poder apertar o modelo da desculpa viu
mas parece até que o cara tava meio
mamado Olha só as imagens aí Vejam as
imagens
pesquisa não vota quem vota é você vamos
dar uma resposta a essa imprensativista
essa manipulação de pesquisa não é
possível vamos votar gente vamos dizer
não a esse cara que representa o maior
esquema de corrupção da história
política do Brasil vamos dizer assim
para bolsonaro 22 Deus abençoe você e
sua família Deus abençoe o Brasil